Создать приложение, отображающее список постов reddit из Assignment#2 (Reddit-parser - branch "Assignment#2")
с возможностью фильтрации по категориям (post category), дате создания (post date) и рейтингу (number of votes). 
Список должен отображаться с возможностью постраничного просмотра. Выбор фильтров для отображения осуществляется в модальном окне. 

Технические требования.  

Приложение должно быть обычной html страницей, без использования инструментов для сборки, без сервера приложений или npm модулей,
просто index.html со скриптами, встроенными через тэги. Это толжен быть ""чистый"" JavaScript и React. 
Использование React ограничено только основными функциями: функциональные компоненты, классовые компоненты, props и states, 
без hooks, context, portals и внешних библиотек. Страница приложения сама написана на чистом JavaScript и использует 2 
встраиваемых виджета, написанных на React: для фильтров и для списка постов. Взаимодействие с сервером и управление модальным окном 
осуществляется из части приложения, написанной на чистом JavaScript, а не из React виджетов.

Ссылки:  

Использование JSX без инструментов сборки: https://reactjs.org/docs/add-react-to-a-website.html#quickly-try-jsx 

Для реализации задания разработать версию метода GET http://localhost:8087/posts/, имеющую обратную совместимость 
с предыдущей версией из задания Assignment#2 (Reddit-parser - branch "Assignment#2"). В результате выполнения задачи 
должны работать оба варианта метода GET для получения содержимого всего "файла": без фильтров и пагинации и с фильтрами.
